好吧，我要走了
学生，您有四个小时的考试时间，您需要得分69
420分中的百分比才能通过
允许我们使用查找表和计算器
你们，不要忘记，类树形图不被认为是
有效证明
而且也没有照片哦，如果我在您的身上看到其中任何一个
解决方案不希望出现任何问题
好的，这是您的考试，下次再看
但是道森教授，我们甚至还没有开始，就不会改变
结果会不会让大家担心考试的实际情况
真的很容易，我认为您不会有任何问题
如果是量子机械谐波振荡器
计算在经典之外发现粒子的概率
根先生，对不起，教授，我想你做了一个
第一个练习上的错误
锻炼一下，以防您忘记了我们在此处进行的入门随机性
练习问一个谐波逼近器你想念什么
你知道如何计算概率
一般权利的幅度和概率
是的，肯定我们正在做概率论
好吧，那么我在这里看不到问题，这个答案似乎很奇怪
没关系，请亲近我，教授，我有一个问题
该死的家伙，如果他已经做过，一定是个好人
我要出去了
这不是你的考试，这是什么
[音乐]
哦，他妈的，那些练习是什么，它们看起来不像是家​​庭作业
练习四的作业要求
第三名的结果，但我无法解决
如果没有这些，我仍然可以继续进行
学生，你的时间到了，请停止写作
哦，该死，我无法完成它的潜水员，只是我会转换为秒杀
三个和两个将永远在我的地下室完成
认为这很容易
嘿，不看你的纹身
[音乐]
[音乐]你什么都不干
嗯，这里有点温暖，不是吗
[音乐] [掌声]
思考
[音乐]就这样出来了
美好的
[音乐]
好的[音乐]
所以
您会停止复制我的作品吗，为什么您知道自己说话的资格不合格
什么
当然应该让我复制
你的考试怎么样哦，你知道我也失败了
至少我们做得比这更好
帅哥
早上好，数学家，我们已经快要结束了
遗憾的是，您刚才观看的视频是tomrock之间的合作
史密斯，汤姆·克劳福德和我本人，我们认为这可能是个好主意
在某个时候进行合作，我们将这样做
在不久的将来再次出现，但是在您开始观看视频之前，我邀请
您可以转到YouTube或他的Twitter上的汤姆·洛克史密斯频道
帐户并订阅他或关注他
他的推特手柄他做得很棒，已经在这里出现了很多次
在YouTube上排名第五，如果
你还没有这样做，不仅对他而言
而且对我自己，如果您对更多数学方法感兴趣的话
flamble mavs 2您可以在说明中找到链接
另外，如果您想知道在哪里可以得到这个惊人的地球仪
你一直在盯着你看
那我今天就可以回答你所有的问题了
无论是我穿过的服装，还是从
这个非常漂亮的热饮动力纯正发动机
到这个悬浮地球仪盲瓶混乱的双摆是的，我们有
茎合并上的双摆，您可以在那里找到它
一切与之相关的事物，我们正在不断扩大我们的曲目
那天，我们正在努力获取更多用于生物化学等的东西
到现在为止，我们已经收集了很多书呆子
很酷的东西，可以检查干货，并以此方式支持渠道
我所穿的大部分服装都可以在茎干上找到，但有些可以
仅在我的个人teespring商店中找到
像是一个不错的例子
常规的ita函数，因此如果您对此感兴趣，还可以检查
在我的个人teespring商店买东西，然后去那里买衣服
只是帮助我的频道，但如果您想支持
性爱明星69和我的频道，那么您绝对应该考虑
认真地买了一些东西，我们合并了很多很酷的东西
在那儿，我在那卖不出去的书呆子，我受不了
简直太神奇了，尤其是我喜欢我们的全新产品
非线性动力学集合和混沌集合这是具有
你已经看到过的分叉图和脸部空间图
基本上就是我想说的一切，希望您喜欢这部影片
确实喜欢并订阅了此频道吗？
克劳福德的频道，对，直到我希望播放下一个视频
你们真是易燃的一天，我希望您能看完视频直到最后，因为
这确实对频道有所帮助，请别忘了分享视频
我的频道周围快要死了
我不想在YouTube上结束这次旅程
请尽快确保随时随地共享视频，以便
现在我希望大家对下一个视频有很多看法
易燃的一天
你